"كان هناك طريق"
"للعودة نحو البيت"
"نم عزيزي الوسيم ولا تبكي"
- "وسأغني لك تهويدة"
- "أغنية في قلبي"
"لذا، اخبرني، اخبرني بشيء جيد"
"اخبرني بأنك تحبني
اخبرني حبيبي"
"اخبرني بشيء جيد"
- "أنت فقط"
- "لكن كيف تتأكد؟"
"تستطعين جعل هذا العالم يبدو ملائما"
- "أهناك شخص ملائم واحد فقط؟"
- "أحتاج إلى حبك"
"هناك أغاني كثيرة
لكني أشعر بالوحدة"
"ليس عليك أن تكون وسيما لإثارتي"
- "أحتاج إلى جسدك عزيزي"
- "مرحبا"
- "من الغسق إلى الفجر"
- "أأنا من تبحثين عنه؟"
- "لا داعي للخبرة؟"
- "خذي"
- "لتجذبني"
- "هذان الجناحان المكسوران"
- "اترك الأمر لي"
- "لنتحدث عن البيض عزيزتي"
"لنتحدث عنك وعني"
"ليس عليك أن تكون ثريا لتكون حبيبي
وليس عليك أن تكون رائعا لتحكم عالمي"
"ليس هناك أغنية معينة تلائمني"
"أريد وقتك الإضافي"
"أيها الفتيان، امنحوا الفتاة فرصة"
"منذ تركتني حبيبتي"
"وجدت مكان جديد لأقيم فيه"
"إنه في نهاية شارع الوحدة
في فندق القلوب المفطورة"
"أشعر بالوحدة عزيزتي
أشعر بالوحدة"
- "أشعر..."
- "أشعر بالوحدة لدرجة أني قد أموت"
"لا داعي لأن تكوني غنية
لتكوني فتاتي"
"لا داعي لأن تكون رائعا
لتحكم عالمي"
- "أنت تحكمين عالمي"
- "ليس هناك أغنية معينة تلائمني"
- "أريد وقتك الإضافي"
- "وقبلتك"
"هذان الأم والأب
يلتقيان بالطريقة المعتادة"
"أصبحت الأغنية حبا"
"وأصبح الحب بيضة"
(ممفيس)، هل أمسكت بها عزيزي؟
أجل، في دفء وأمان
- أمسكها جيدا الآن
- أعتقد أني شعرت بحركة
"وبالطريقة المعتادة تغادر الأمهات
لأجل موسم الصيد"
"بينما بقي الآباء ليعتنوا بالبيض"
- أستكون بخير أيها الأب؟
- بالتأكيد عزيزتي
سنكون في انتظارك في شارع الوحدة
أحبك أكثر وأكثر
اخبرني بالسبب
- وداعا
- وداعا (نورما جين)
لا تقلقي حيال شيء
لا أريد أن أدعك ترحل
عندما يغادر الباقون
نبقى
عندما تختفي الشمس
أشعر بالوحدة
انتبهوا إلى الحكماء يا إخوتي
وتجمعوا
قوموا بتدفئة البيض
تجمعوا
- تشاركوا البرد
كل منا يجب أن يواجه عاصفة الثلج
إذا كنا سننجو من الليل
الذي لا ينتهي
ارفعوا أصواتكم يا إخوتي
وامدحوا أسلافنا العظماء
الذين وضعوا أغاني في قلوبنا
وأسماك في بطوننا
"ليس هناك أغنية معينة تلائمني"
أعتقد أني سأرقص الآن
لا، لا
"هناك حكمة أيها الأخوة والأخوات"
"أهم من البقية"
- "لا... مهما حدث"
- لم يحدث أي ضرر
"توقعون بيضكم"
نحن بخير، نحن بخير
"من بين الكثيرين الذين غنوا
خلال تلك الليلة الطويلة من الشتاء"
"كان (ممفيس) هو الذي صرخ بشدة"
"لتحريك الأرض وإعادة الشمس"
تعال إلي بني
تعال إلى والدك
(ممفيس)، هل الأمور على ما يرام؟
لا أعلم، لا يمكنني سماع شيء
- أهي فارغة؟
- عزيزتي
- أيمكنني أن آخذها؟
- (غلوريا)
لا بأس (موريس)
يحدث هذا أحيانا (ممفيس)
أجل
انتظر، هل سمعت ذلك؟
- أجل
- يمكنني سماعك عزيزي
والدك هنا، لا بأس
إنه بخير (موريس)، ها هو
ها هي قدمه الصغيرة
ها هي الثانية
هذا غريب
تعال إلى هنا سيد (ممبيل)
- (غلوريا)
- يمكنه أن تدعوه كيفما تشاء
(ممبيل) الصغير
- (ممبيل)، (ممبيل)
- أأنت بخير؟
- بارد، بارد
- ستعتاد عليه
هيا بني، تعال إلى والدك
- ما رأيك في هذا؟
- تبدو ركبتاه ضعيفتان
- أهو بخير؟
- لا أعلم
- ماذا تفعل بني؟
- أنا سعيد أبي
ماذا تفعل بقدميك؟
إنهما سعيدتان أيضا
- ما كنت لأفعل ذلك أمام الناس
- لم لا؟
- هذه ليست من تصرفات البطريق
- حسنا
تعال إلى هنا لتتدفىء
انتبه من المنقار، المنقار
حسنا، أحسنت
لقد تأخرن، ما الذي أخرهن؟
ادعوا أيها الأخوة
لا تختبرنا بموسم صعب
لماذا (نوا)؟ ألم نكن جميعا مطيعون؟
- عندما ترى أمك
- أقف منتصب القامة
- أحسنت
- لكن كيف سأعرف أيهن أمي؟
ستعرف، إنها تهتز وهي تسير
وتضحك وهي تتحدث
وعندما تغني
تكاد تفطر فؤادك
انتظر، أنا أراهن
أنت محق
- تحية الزوجات
تحية الزوجات
لا، انتظر (ممبيل)، عد إلى هنا
(ممبيل)
(ميشيل)
- (موريس)
- (ميشيل)، (ميشيل)
إنها رائعة
المعذرة، المعذرة، (ممبيل)
أمي
- (ممبيل)
- أمي، أمي
(ممبيل)، بني، أين أنت؟
(ممفيس)
أيتها الأم، أيتها الأم
- أيتها الأم
- أيها الأب
- أين الطفل؟
- سأجده عزيزتي
- هل أضعت الطفل؟ (ممفيس)
- لا بأس
- أمي، أمي
- ابق
- تعال إلى أمك
- انتظر، لا، (ممبيل)
- أمي، أمي
- ما خطب قدميه؟
إنه شيء يقوم به وسيتوقف
أمي
- (ممفيس)، إنه رائع
- أليس كذلك؟
انظر إلى نفسك
لدي شيء لأجلك
افتح فمك
أحب طريقة قيامها بذلك
- صباح الخير أيها الصف
- صباح الخير آنسة (فيولا)
سنبدأ اليوم بأهم درس ستتعلمونه
في مدرسة البطريق الابتدائية
أيعرف أحدكم ما هو؟
أي أحد؟
- أي أحد، (سيمور)
- صيد السمك؟
- لا
- (ممبيل)
- ألا نتناول الثلج الأصفر؟
- لا، ليس هذا، لا
- إنها أغنيتنا أيتها الآنسة
- شكرا (غلوريا)، رائع، أجل
من دون أغنيتنا لا يمكننا أن نكون
بطاريق حقيقية، أليس كذلك؟
لا
لكن يا أعزائي
إنه شيء لا يمكنني تعليمكم إياه
أيعرف أحدكم لماذا؟ أي أحد؟
لا يمكنك تعليمنا إياها
لأن علينا إيجاد أغنيتنا بأنفسنا
- أحسنت
- إنه الصوت الذي تسمعه في داخلك
- أجل
- ويعبر عنك
أجل، شكرا (غلوريا)، أحسنت
لنهدأ الآن
انتظروا قليلا ودعوها تأتي إليكم
- لدي أغنية، اختاريني
- واحد تلو الآخر، نعم (سيمور)
"لا تدفعني لأني بالقرب من الحافة"
"أحاول ألا أفقد صوابي"
تعجبني هذه الأغنية
يمكنني الرقص عليها، رائع
أنا مستعدة، لدي أغنية
توقعت ذلك (غلوريا)
"يأتي منتصف الليل ببطء"
"إلى قلوب الذين يحتاجون
أكثر مما يحصلون عليه"
"ضوء النهار سيىء بالنسبة إلى بطريق"
"الذي وضع بيض كثير"
هذا ما وصلت إليه حتى الآن
- هذا رائع، رائع جدا
- هذا جميل
(ممبيل)، بما أنك متحمس جدا للمشاركة
أغنيتي عبارة عن...
- وأخرى
- هل سمعت هذا في الداخل؟
- هل أعجبتك؟
- للأسف! لا أعتقد أنه لحن
- ليس كذلك
- لا، عزيزي، اللحن مثل...
حسنا
- من ذلك؟
- هذا ابن (ممفيس) و(نورما جين)
الفتى الراقص
هذا ليس مضحكا
لا، على الإطلاق
بطريق من دون أغنية
لا يعد بطريقا
أعتقد أنه كسر أذناي
طوال حياتي لم...
ولديكما صوتان رائعان هذا غريب
هل حدث شيء خلال فترة نموه الأولى؟
لا، كل شيء على ما يرام
فترة الحضانة الطبيعية
- أجل
- أليس كذلك عزيزي؟
أجل، أعتقد أنه كان شتاء بارد جدا
- أجل، أجل
- لقد تأخر في الخروج
أجل، أفهم ذلك
- قد يقضي حياته وحده
- أجل، أجل
ولن يلتقي حبه الحقيقي
أرجوك آنسة (فيولا)
ألا يمكننا فعل شيء؟
هناك دائما السيدة (أستركان)
- سيدة (أستركان)
- إذا كان هناك من يستطيع فهي هي
لا تستطيع الغناء؟ هذا هراء عزيزي
كل بطريق صغير لديه أغنية
عندما أنتهي منك
سيتسبب غناؤك بالقشعريرة للجميع
الآن لنبدأ
أولا، يجب أن نجد شعور
شعور سعيد أو حزين
وربما شعور بالوحدة
أتشعر بذلك؟ جيد، اخرج ذلك
كن عفويا
- ذلك، ما ذلك؟
- أتصرف بعفوية
عزيزي، أتريد أن تلتقي بفتاة جميلة؟
- أتريد أن تصنعا بيضة؟
- أجل
غني ولا ترقص ولا تتحرك
لا تتحرك
تلألأ أيها النجم الصغير
هذا كافي، لنعود إلى البداية
انس جسدك
انظر داخل روحك
أشعر بالشعور، شعور كبير
إنه شعور كبير جدا
لدرجة أنه يملأ الجسد بأكمله
يجب أن يخرج وإلا ستنفجر
افتح منقارك الصغير
أجل، اجل، ارفع رأسك، أجل
الآن، الآن
الآن
كارثة، لم أفشل إطلاقا
إطلاقا
- أعتقد أن ذلك كان جميلا
- لكنه ليس منن طباع البطاريق
ماذا لو كان مختلفا؟
أحببت الاختلاف دائما
إنه ليس مختلفا
إنه بطريق عادي
أتعلمان؟ يمكنني ترك المدرسة
ويمكنني أن أعمل
- يمكننا أن نعمل ثلاثتنا
- انتظر أيها الصغير
لن تذهب إلى أي مكان حتى تتعلم
وتصبح عضلات الغناء
كبيرة وقوية، أتفهم؟
- سأحاول أبي
- بالتأكيد
يبدأ الانتصار بالمحاولة
وينتهي ب...
- النصر
- هذا صحيح
سأذهب لصيد السمك
(ممبيل)
"أول صيف صعب
بينما كان والده ووالدته يعملان كثيرا"
"في الانتقال الكبير للبحر"
"وجد (ممبيل) مكان
بعيدا عن عيون الذين ينتقدونه"
"حيث يستطيع أن يتصرف على طبيعته"
ماذا تفعل هنا يا طائر الزعنف؟
- لا شيء، ماذا تفعل أنت؟
- لا شيء
- جئت لتناول الغداء
- أهناك طعام هنا؟
- ساق أم جناح
- انتظر، ليس أنا، أنا بطريق
بالضبط، طيور الزعانف مثلكم
يأكلون السمك
الطيور التي تطير مثلي
تأكل الطيور ذات الزعانف والسمك
وليس هناك سمك مؤخرا
- لذا...
- هذه المرة سأتناول الجزء اللذيذ
- أحاول التفكير في الغداء
- انتظروا، شاهدوا هذا
أجل، هذا غريب
لأول مرة سنفعل ذلك بطريقة متحضرة
- قفوا في طابور
- انتظر، ماذا في ساقك؟
- ماذا؟ هذا الشيء؟
- لا، تجعله يتحدث في الأمر
اصمتوا، طائر الزعانف
طرح علي إدراكي
- يستحق سؤال كهذا الإجابة
- ها قد بدأنا
لدي كلمتان لك
خطف مخلوقات غريبة
- أكان عليك أن تسأل؟
- اصمتوا
يا صديقي، هناك شيء في الخارج
مخلوقات لكنها ليس مثلنا
بل أكبر وأكثر ذكاء وقوة
- اسألني كيف أعرف ذلك
- كيف؟
لأنهم أمسكوا بي
هذا هو السبب
- غير معقول
- ماذا تعني بذلك؟
كنت أجلس على صخرة
أهتم بأموري
وفجأة بدأوا يهاجمونني
هذه المخلوقات
مثل البطاريق الكبيرة البشعة
بدينة وذات وجوه مترهلة
و4 أعين أمامية
وليس لديهم ريش أو مناقير
ولديهم ذيول
قاموا بفحصي وتقييدي وتطويقي
احضروا شيء مدبب وادخلوه في
- وبعد ذلك فقدت وعيي
- يا للهول!
استيقظت ووجدت هذا الشيء علي
كل طائر يقوم بإهانتي
"كيف حالك يا ذو الساق الصفراء؟"
- كان ذلك مذلا
- وماذا بعد ذلك؟
لقد كان مذلا
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
كان من الممكن أن يأكلوك
أجل، أجل
أعتقد أن طلبي للرحمة
أثر في طبيعتهم الطيبة
أيمكنني أن أؤثر في طبيعتك الطيبة؟
محاولة جيدة أيها الصغير
لكن لا
لا، لا، لا
- ماذا تفعل في الأسفل؟
- اخرج إلى هنا
اصعد الآن على الفور
- رائع، تركته يهرب، صحيح؟
- مع حديثك عن المخلوقات الغريبة
- لقد تعرضت للاختطاف
- اصمت
- لا تجعلني اتصل بالعم (آنجي)
- لا بأس
- أين تذهبون؟ لقد تعرضت للاختطاف
- لا آبه، أنا أشعر بالجوع
أتريد أن تسمع أطباقنا الخاصة؟
ماذا عن بعض السمك؟ ليس هناك سمك
ماذا عن البطريق؟ ليس هناك بطريق
ماذا سنأكل؟
"هناك عالم يمكنني الذهاب إليه"
"وأحكي فيه أسراري في غرفتي"
"لا أحد يهتم برقصه"
"قضى الفتى أيامه في المدرسة
في آخر الصف"
"ضائع في مخيلاته"
"حل الظلام الآن"
"ما العالم الرائع الموجود هناك
بعيدا عن الثلج؟"
"أيوجد مكان حيث بطريق صغير
من دون أغنية"
"ينتمي إليه بالفعل؟"
قبل آلاف السنوات بدل أسلافنا
الأجنحة بزعانف
أيها الخريجون
ستذهبون إلى البحر لأول مرة
لتستفيدوا من خيارهم الحكيم
هذه أوقات صعبة وغير مستقرة
لكن بقوة حكم البطاريق القديمة
سنتحمل يا إخوتي
- (نورما جين)
- من هو ليقرر عدم تخريج ابني؟
- فهو لا يؤذي أحد
- مخلصون لأساليبنا
وستستحقون دائما
أمتنا الشجاعة من البطاريق
شعارنا
سنقيم احتفال صغير بالتخرج لنا
- أتعنين ذلك أمي؟
- بالتأكيد
شعارنا
اخفضا صوتيكما
- أبي
- (ممفيس)
أجل، أجل
- نل منهم أيها القوي
- شكرا أمي
- اجعل كل لحظة مهمة
- حسنا أمي
- تذكر خطر الغرباء
- بالتأكيد أبي
احترس من الفقمات والحيتان المتوحشة
تذكر كلامي (نوا)
ذلك الفتى كان سيئا دائما
وصدقني لن تأتنا فائدة من ذلك
انتظروا
- ماذا تعتقد؟
- أنت أولا
لا، أنت أولا
لا، لا
- ما كان ذلك؟
- أعتقد أنه الزغب
أترى دم؟
ماذا تنتظرون؟
(غلوريا)، أود أن أراك أكثر
(غلوريا)
- (ممبيل)
- (غلوريا)
- آسف، لم أعني أن...
- ابتعدا، سأمر
(غلوريا)، أردت أن أخبرك
طوال حياتي أنك...
- سمكة
- أجل، أنت سمكة
لا، سمك
سمك
- آسفة
- (غلوريا)، هل اصطدت سمكة؟
لا، ليس هذه المرة
- خذي هذه
- شكرا (ممبيل) لكن هذه لك
- أريدك أن تأخذيها
- لا، أنت اصطدتها ويجب أن تأكلها
أريدك أن...
يا طائر الكركر، عد إلى هنا
(ممبيل)، اتركها
لقد تركتوه يهرب
- أهو يتنفس؟
- إنه لا يأكل بالتأكيد
(ممبيل)
أأنت بخير؟
- خذي السمكة
- ماذا؟
- خذي السمكة الغبية
- حسنا
شكرا (ممبيل)
على الرحب والسعة
"شخص لأحبه"
في ليلة تخرجنا هذه
وولهنا وتنويرنا
الأولى على الصف الآنسة (غلوريا)
"كل صباح أستيقظ أموت قليلا"
- "بالكاد أقف على قدماي"
- "انظري إلى نفسك"
- "انظري إلى نفسك عبر المرآة وابكي"
- "ماذا تفعل بي؟"
"قضيت سنوات عمري أصدقك"
"لا أستطيع إيجاد الراحة"
- "شخص ما"
"ألا يستطيع أن يجد لي أحد
شخص أحبه؟"
- "إنها تعمل بجد"
- "كل يوم"
"أحاول وأحاول وأحاول"
"لكن يريد الجميع إحباطي
يقولون إني فقدت صوابي"
"يقولون إن لدي ماء كثير في دماغي"
"وليس لدي منطق
وليس هناك ما أؤمن به"
ما خطبك؟
- (ممبيل)، من الأفضل أن...
- أجل
- أجل، أعرف
- استمع
- أجل، آسف
- لا بأس
آسف
أنت رائعة، كان ذلك رائعا
- "عزيزي، جد لي"
- "شخصا لأحبه"
هيا، ارفعوا زعانفكم
"جدوا لي شخص لأحبه"
أنا أبحث في كل مكان
هناك شخص ما يريد أن يجدني
"شخصا ما، أي أحد"
- أنا شخص
- "جدوا لي شخص لأحبه"
"ألا يستطيع أن يجد لي أحد"
"شخص ل..."
"أحبه"
(ممبيل)، ماذا تعتقد أنك؟
- أنت تفسد الأمر على الجميع
- ارحل من هنا
"ليجد لي أحدكم شخصا..."
حسنا يا أصدقاء، توقفوا
أنا خائف تماما
(غلوريا)
يا جماعة
اصعد إلى هنا وإلا سألحق بك
- في أمان
أجل
- أنت رائع
- تلك قفزة 9،8
- سأعطيك 10
- لماذا؟
كلا، هيا، ارنا ما لديك
- قبل مؤخرتي المتجمدة
- قبلها
تعال إلى هنا أيها السجق
سأتناولك مع الكاتشاب
لكن أولا عليك أن تلحق بنا
ها هو قادم
الأحرى لنا أن نركض بعد نصف ساعة
- يا صديقي، افعل ذلك مجددا
- أفعل ماذا؟
- الشيء مع...
- الضربات
- أجل، افعل ذلك
- هيا، هيا
أنا أفعل هذا
- أجل، أجل
- هذا رائع
ثم هكذا
أحسنت، هذا رائع
- الشاب الصغير
- انظروا إليه، إنه يغادر
كلا، كان ذلك وجهه
- أعرف أين تسكنوا أيها الصغار
- تدعى الأرض أيها الأحمق
تعال إلى هنا وقتما تشاء
يا ذو المؤخرة المطاطية
وداعا أيها البدين
هذا رائع، وداعا أيها البدين
هل تطلب منك وقت طويل
لتبتكر تلك الجملة؟
- حسنا، أحسنت أيها الطويل
- صافحني
إلى اليسار، إلى اليمين
سأحصل على ذلك، أجل
- احذر
- لقد حصلت عليها، كلا
معدتي تؤلمني
يجب أن أتبول
ألن تأتي أيها الطويل؟
ألديك شيء أفضل تفعله؟
- لا
- إذن، تعال، هيا بنا
أتحب أن الحفلات؟
الحفلات؟ أعتقد ذلك
- ابق معنا
- لأننا نمتلك الإثارة هنا
- الجميع عفويون
- عفويون
وهذه هي الأيام السيئة
- أجل، السلسلة الغذائية فسدت
- والجميع محبطون قليلا
لن هذا لم يمنعنا من الاحتفال
شاهدوني أرقص
يا للهول! إنه يتناول صخرة
- أسمعت ماذا قال؟
- يأكل صخرة؟
- لكن كان لديه صخرة في فمه
- ليست صخرة بل حجارة الحب
- لبناء العش
- ذو الأكثر حصاة يفوز
أنت تعلم...
- ألا تهتمون بالفتيات؟
- أتمزح؟
من دوننا لا تحصل الفتيات على المتعة
- لم لا تجمعون الحصى؟
- لا نأبه بذلك
لأن لدينا شخصيات رائعة
ولأننا مثيرون
راقب وتعلم أيها الطويل
- عزيزتي
- تعالي إلى هنا أيتها الفتاة
- إلام تنظر؟ أتنظر إلي؟
تعالي إلى هنا عزيزتي، تعالي
- أترين شيئا يعجبك؟
- لا أعتقد ذلك، ليس الليلة عزيزي
- حسنا
- لا تكوني متعجرفة
هكذا تحبين الأمر
وتريدين ذلك وهو لدي
انظرن إلى أقدامنا
- أين تعلمتم هذا؟
- من الفتى الضخم
- إنه من خارج البلدة
- إنه معنا
- افعل ذلك مجددا
- ارني قدميك التي تنقران
- لا، لا، آسف أيتها الفتيات
- ربما في وقت آخر
أنتم حمقى
- هيا بنا
- دعهن وهن يردن المزيد
امتنع حتى يحل الموسم
- وتظهر لهم ما لديك
- إما أن تجيد ذلك أو لا
- ويا أصدقاء
- نحن نجيد ذلك
- أتعتقدون أن لدي البراعة؟
- صديقي، لديك الكثير
لدرجة أنك خطير
- أتعتقد ذلك؟
- أتمزح؟ بحركات مثل حركاتك
لا بد أن جميع الفتيات تتهافت عليك
لا أعتقد ذلك
- استمعوا إليه، إنه لطيف جدا
- دعني أخبرك بشيء
باستثنائي أيها الطويل
لديك شخصية أروع من الجميع
ابعد غرورك (رامون)
قبل أن تؤذي أحدهم
أنتم تغارون
انتظروا، اسمع أشخاص يريدون شيئا
أنا
أيتها الفتيات، مرة أخرى
دورك، دورك
هيا ارقص
هذا الفتى رائع جدا
حسنا، حسنا
أمي
- أحب الجاذبية
- أريد أن استغرق في الذكريات
البقاء على الثلج
- كان ذلك وشيكا
- هيا، هيا
يا جماعة، أين سنذهب؟
- ننتقل
- نضع أنفسنا في مكان آخر
- لكن ماذا كان ذلك الشيء؟
- ما أدرانا؟
- نحن بطاريق
- بطاريق صغيرة جدا
لكن من أين أتى؟
إنه غريب جدا كالمخلوقات الغريبة
- عم يتحدث؟
- عن شخص يدعى (إليان)
لا أعرف شخص اسمه (إليان)
كنت أعرف شاب اسمه (إستيفان)
- كلا، ليس (إستيفان) بل (إليان)
- يا جماعة، لدينا لغز هنا
- لغز يحير العقل
- إذن، ماذا يفترض أن نفعل؟
- أجل
- يجب أن نعرف ما ذاك الشيء
أيها الضخم، دعني أخبرك بشيء
اقترب، لا تخف
- أتريد إجابات؟
- أجل
- أهذا كل ما تريده؟
- لا شيء آخر؟ إذن هذا سهل جدا
- لا
- اذهب لزيارة (لفلايس)
- (لفلايس)
- زر (لفلايس)
- أنت عبقري (رامون)
- سأحظى بلحظة لنفسي، انحنوا
- أنت الأفضل
- هذا يكفي، أشعر بحبكم
- من (لفلايس)؟
- (لفلايس) هو المعلم
- اذهب لزيارته
- لديه الإجابات على كل شيء
- كل شيء
- اسأله
- إنه لا يخطأ أبدا
- إطلاقا
- لكن أولا، ستحتاج إلى حصاة
"انتظروا، لدي تحذير للمشاهدين"
"أيتها السيدات، اشحن بنظركن"
"لأني أجيد التنويم المغناطيسي"
"لقد سمعتم الصوت والآن توشكون
أن تلتقوا ب(لفلايس) الرائع"
"بنفسه، هنا والآن"
الأعطية، أرجوكم
أجل، والآن ما هو سؤالك؟
سيد (لفلايس)، اختفت زوجتي
أهي على قيد الحياة؟
أهي حية؟ افصل الحقيقة عن الخداع
تحدثي إلي أيتها المخلوقات السرية
أجل، إنها سعيدة وتفكر فيك
- أهي مع ذكر آخر؟
- حصاة واحدة تعني سؤال واحد
التالي
سيدي، اسأل المخلوقات السرية
- أسأكون ثريا مثلك؟
- في أحلامك (جين)، التالي
شكرا
هيا، هيا
واحد تلو الآخر
- نحن معه
- نحن معا
- لديه سؤال جميل
- هيا، لا تنظر في عينيه
- هل خطفتك المخلوقات الغريبة؟
- المعذرة
- ما هذا السؤال؟ التالي
- لا، انتظر سيدي
التقيت بطائر كركر
ولديه شيء كهذا على قدمه
وقال إن المخلوقات الغريبة اختطفته
هذه يا صديقي تعويذتي المقدسة
"تعويذة، تعويذة"
منحتني إياه المخلوقات السرية
مخلوقات سرية
خلال رحلتي الأسطورية من التنوير
- إلى الشاطىء المحرم
- "الشاطىء المحرم"
- قولوا ذلك مرة أخرى
- أجل
- انتظر، هل رأيت المخلوقات السرية؟
أنا أسمعهم فهم يتحدثون من خلالي
أجل
هناك قوة تجعلني أقف فوق هذا البرج
هل كان لديهم 4 أعين أمامية؟
هل قيدوك؟ هل فحصوك؟ هل طوقوك؟
يكفي، هل فحصوني؟
هذه أسئلة كثيرة
وليس لديك حصى كافية أيها الأحمق؟
لم تجب على أيا من أسئلتي
- كم سؤال لديه؟
- لدينا أسئلة لنطرحها
يكفي
أنتم أحضرتم هذا الغرب إلي
وهو يشك في قواي
ويقارنني بطائر كركر
الأصوات تصرخ في رأسي
تقول "(لفلايس)، من هذا الأحمق؟"
اخبره بأن يذهب ويتكاثر
بعد التفكير في الأمر
لم لا نذهب جميعا ونتكاثر
- (لفلايس)
- ماذا يعني؟
- حان موسم التزاوج
- الآن
سأذهب الآن إلى أريكة المتعة الدائمة
- حسنا، أيتها السيدات، من الأولى؟
- أنا
واحدة تلو الأخرى
لا تلمسي التعويذة أرجوك
انتظر، ماذا عنا؟
(لفلايس)، (لفلايس)، (لفلايس)
اسمعوني، ليس هناك حب كاف في العالم
استديروا إلى البطريق الذي بجانبكم
ارفعوا زعانفكم ومازحوه
واعطوه عناق كبير
حسنا، أيتها السيدات
اصدري ذلك الصوت مجددا أيتها الفتاة
- ماذا لديه وليس لدينا؟
- لماذا تعانقني؟
- لقد طلب مني ذلك
- ابتعد عني
- ابتعد عنه (رامون)
- أيوجد حجارة في موطنك؟
- نحن لا نجمع الحجارة
- حقا؟ لماذا؟
- نعيش على الثلج
- كيف تحظى بحب النساء؟
نغني
- توقف، هذا جنون
- أنت تمزح، أليس كذلك؟
لا، نغني لبعضنا
وإذا أحب شخص مميز أغنيتك
ألديك فتاة مميزة؟
فتاة جميلة طويلة
في ماضيك الرومانسي المظلم؟
- الذي لم تتحدث عنه قط؟
- نوعا ما
لنذهب ونراها
ربما لديها صديقات
- أحب الفتيات الطويلات
- لن ينجح الأمر قط
- هيا أيها الضخم
- إنه موسم الحب
- كل ما عليك فعله هو الغناء
- هذه هي المشكلة، لا أستطيع
- أنت طائر، أليس كذلك؟
- تستطيع جميع الطيور الغناء
أنا لا أغني مثل العصافير
حسنا
- جد لي
- ماذا يفعل؟
شخص
- أعتقد أنه يغني
- أنا أعرف الغناء وهذا ليس غناء
سمعت حيوان يصدر هذا الصوت
واحضروه إلى هنا ومات
أجل، وعندما تغني توشك أن تفطر قلبك
- أنت في وضع صعب يا رجل
- لا تقلق، يمكننا حل الأمر
- نستطيع؟
- بالتأكيد، نستطيع
- حقا؟
- أجل، دعني أخبرك بشيء
- اقترب، أكثر، أتريد الغناء؟
- أجل
- أأنت متأكد؟
- بالطبع
- أتسخر مني؟ إذن هذا سهل جدا
- لا
حقا؟ يا للهول!
لو استطعت الغناء فسيتغير كل شيء
ستغني لكن عليك أن تفعل ما أقوله تماما
- حسنا
- هل قلت "حسنا"؟
- لا
- لا، ماذا قلت؟
- افعل ما تقوله بالضبط
- ما أقوله بالضبط
"لا تدفعني لأني بالقرب من الحافة"
"أنا أحاول ألا أفقد"
"يكون الوضع مثل الغابة أحيانا
وهذا يجعلني أتساءل"
"كيف أمنع نفسي من السقوط"
"يتسلل الليل ببطء"
إلى قلوب الذين يحتاجون
أكثر مما يحصلون عليه"
"وضوء النهار يكون سيئا"
"لبطريق قد راهن كثيرا"
"سأحبك مثلما تريدين"
- "وسأضمك عزيزي، طوال..."
- "(غلوريا)"
"تحدق المرايا في وجهك"
"وتقول عزيزي..."
- "ارقصي"
- "هذا لا ينفع"
"وتدعو رغم أنك لا تأبه"
"تعدو رغم أنك لا تأبه"
أيها الأولاد
(ممبيل)
مرحبا (غلوريا)
مرحبا
وهذا أنت؟
بالطبع هذا أنا، أيعجبك ذلك؟
سيعجبني ذلك لو كنت أنت بالفعل
- إنه أنا، نوعا ما
- أجل
استدر
- استدر
- لماذا؟
لم لا؟
ما أدراك؟
- (غلوريا)
- (ممبيل)، كيف تفعل ذلك؟
مرحبا، أعرف أن الحجم مخيف
لكن لا تخافي، أنا أحبك
- (غلوريا)، أرجوك
- أنا أحبك
- (غلوريا)
- (غلوريا)، أرجوك انتظري
- أرجوك (غلوريا)، انتظريني
(رامون)، (غلوريا)
(ممبيل)، فيم تفكر؟
لا أعرف ماذا أفعل غير ذلك
(غلوريا)، لا
(غلوريا)، (غلوريا)
اذهب على الفور
- "النهار سيىء"
- (غلوريا)
- (غلوريا)، غني على هذا اللحن
(ممبيل)، أنت تحرجني
عزيزي، هذا لا ينفع
عزيزي
"ببطء"
"ببطء إلى قلوب هؤلاء"
"الذين يحتاجون أكثر مما يحصلون عليه"
"ضوء النهار يكون سيئا"
"بالنسبة إلى بطريق
قد راهن كثيرا"
"المرآة تحدق في وجهك"
"وتقول عزيزي، هذا لا ينفع"
"تدعو رغم أنك لا تأبه"
"تغني وتؤثر في المجروحين"
"ارقص"
"عالم الرقص"
"يتسلل الليل ببطء"
"إلى قلوب الرجال
الذي يحتاجون أكثر مما يحصلون عليه"
"ويكون ضوء النهار سيئا"
"بالنسبة إلى بطريق راهن بكثرة"
"تحدق المرآة في وجهك"
"وتقول عزيزي، هذا لا ينفع"
"تدعو رغم أنك لا تأبه"
"ترقص وتؤثر في المجروحين"
- "ارقص"
- (ممبيل)
"عالم الرقص"
- "ارقص، ارقص، ارقص"
- "عالم الرقص"
"تبدين جميلة جدا بالنسبة إلي"
- (ممبيل)
- مرحبا آنسة (فيولا)
"يستحيل أن يختفي
كل الحب الذي في العالم"
"يستحيل أن تكون الحاجة إلى الحب خطأ"
هذا مخز
من يعتقدون أنهم؟
أين (نوا)؟ أصبح الأمر يخرج عن السيطرة
(ممفيس)، إنه ابنك (ممبيل)
- (ممبيل)
لا، هذا (مامبو)
لا، عزيزي، إنهم يقولون (ممبيل)
انظر (نوا)، نذر منذ البداية
والآن أصبح هناك ثورة
توقفوا، توقفوا
اوقفوا هذا الهراء الجامح
اوقفوه الآن
بعض السيطرة على النفس
تحضر هذا الاضطراب والانحراف
إلى مجتمعنا
- هل فقدت صوابك؟
- كنا نستمتع بوقتنا
- متعة غير ضارة
- غير ضارة؟
هذا النوع من العصيان
هو الذي جعل طعامنا قليلا
المعذرة، أيمكنك أن تتحدث لغة نفهمها؟
يعتقد أن قلة الطعام
له علاقة بي
ألا تفهم أنه لا يمكننا البقاء هنا
إلا إذا كنا منسجمين؟
عندما تقودنا أنت وأصدقائك الأجنبيين
إلى طرقكم السهلة
فأنت تسيء إلى البطريق العظيم
وتدعوه إلى سحب سخائه
- إنه يسيطر على المواسم
- إنه يعطينا ويستطيع أن يأخذ منا
انتظر، الأقدام السعيدة لا تسبب المجاعة
إذا لم تكن تصرفاتك الوثنية هي السبب
فما السبب إذن؟
أعتقد أن السبب من الخارج
بعيد عن الثلج كثيرا
هناك أشياء في الخارج لا نفهمها
- ألغاز
- ألغاز تحير العقل
- مخلوقات سرية
- أجل، مخلوقات غريبة
- إنه مجنون
- لا، مخلوقات غريبة
- سمعت أنها ذكية
- إنه مجنون
لا، قد تكون أذكى منا جميعا
من يدري؟
لقد أبعد جميع الأسماك
والآن يقول هراء
- دعني أخبرك بشيء
- لا تلمسني أيها الحشرة القذرة
- احذر
- هكذا يسير الأمر
يؤدي الخلاف إلى التفرقة
والتفرقة تؤدي إلى الهلاك
(ممبيل) ذو القدمين السعيدة
يجب أن يرحل
لا تتحرك عزيزي
يحق لك أن تكون هنا
مثل أيا من هؤلاء الحمقى
(نورما جين)، أنا سأتولى الأمر
أبي
(ممبيل)، يجب أن تتخلى عن أصدقائك
وأفكارك الغريبة وطرقك المختلفة
- (ممفيس)
- إذا كنا مؤمنين ومخلصين في دعائنا
- سيعود السمك
- لكن أبي
اسمع، قد كنت عاصيا ومهملا
ونحن الآن ندفع الثمن
- ما علاقة هذا ب(ممبيل)؟
- هذا سبب ما هو عليه
- لكن لا خطب فيه
- واجهي الأمر (جينا)، ابننا مضطرب
- إنه ليس مضطربا
- صدقيني، أنا أعرف ما هو
- كيف تقول ذلك؟
- لأني أوقعته عندما كان بيضة
(ممفيس)
(ممبيل)
ابني (ممبيل) المسكين
- لكن أمي، أنا بخير
- كلا، لست كذلك بني
يجب أن تتوقف عن هوسك بقدميك
لأجلنا جميعا
كلام والدك حكيما
اوقف معاناة قلبه وتب
- لكن هذا ليس منطقيا
- إذن، لا يترك لنا غرورك خيارا
لا، انتظر
أرجوك بني، يمكنك فعل هذا
هذا ليس صعبا
لا تطلب مني أن أتغير أبي
لأني لا أستطيع
وهذه نهاية الأمر يا أخوتي
ارحل
- (ممبيل)
- لا، أمي، لا بأس
دعني أخبرك بشيء
عندما أكتشف ما يحدث للأسماك
سأعود
دعوني أمر
(ممبيل)، ليس عليك الرحيل
- دعيه يذهب، (غلوريا)
- لا، أبي، هذا ظلم
(غلوريا)، استمعي إلى والدك
"كان شعبه يحبطه دائما"
"يحبطونه، يحبطونه"
"قالوا إنه جاء من الجانب الخطأ للبلدة"
"جاء من الجانب الخطأ للبلدة"
- "اخبروني بأنه سيىء"
- "سيىء جدا"
- "لكن أعرف أنه كان حزينا"
- "حزينا جدا"
"ولن انسه، قائد المجموعة"
نحن نغني بالنيابة
عن صديقنا الحقيقي (ممبيل)
أنتم شعب سخيف
- سنسود معا
- نحن نؤمن بالحكمة
نؤمن
"احذر، احذر"
"احذر"
لا تقلق أيها الطويل
كان والدي يقول إني فاشل
- انظر كيف أصبحت
- كلامك لا يساعده (رامون)
سيكون بخير، كل ما عليه فعله
هو أن يكتشف ما حدث للأسماك
- كيف سيفعل ذلك؟
- سيفكر في شيء
- المخلوقات الغريبة
- ماذا؟
- سأتحدث إلى المخلوقات الغريبة
- كيف ستجدها؟
- (لفلايس)
- لكنه لا يحبك، لا يحبك إطلاقا
لا بأس، سأؤثر في طبيعته الطيبة
- كيف ستفعل ذلك؟
- عبر عقاب قاسي وغير عادي
- تعذيب غير معقول
- تعذيب معقول
- ستغني
- لا، لا
- أيستطيع أحد أن يجد لي
- أنت تتسبب في كسر الجليد
انهيار ثلجي
أجل، حسنا، شكرا
(لفلايس)، أأنت هناك؟
(لفلايس)
هل الوقت غير ملائم؟
أعرف أنه ليس لدينا موعد لكن...
سؤال واحد وأريد إجابة مباشرة
أين أجد المخلوقات السرية؟
لماذا لا يتحدث؟
(لفلايس)، أأنت بخير؟
- هناك من يستحوذ عليه
- إنها نوبة
- افتح منقاره
- اخرج لسانه
إنه يختنق
هذا الشيء حول عنقه ضيق جدا
- لماذا لم تقل ذلك؟
- بعد العد إلى 3
لا، توقفوا، اسمعوا
يا أصدقائي
توقفوا، أنتم تؤذونه
- أتشعر بتحسن؟
- كيف وضعت هذا الشيء حول عنقك؟
- منحته إياه
- المخلوقات السرية
- لم يمنحوك إياه
- لا
ماذا؟ إنه لا يعرف ما يقوله
كنت تسبح وعلق حول عنقك
مستحيل، إنه المعلم
(لفلايس)، هل التقيت بالمخلوقات السرية؟
رسميا؟
- لا
- كنت متأكد من ذلك، كانت كذبة
لكن هذا ملك لشخص ما
وإذا وجدناه فيستطيع أن يزيله
أرني أين وجدته
أنا متأكد أنهم يستطيعون مساعدتنا
أنا وأنت معا
كلمتان، 3 أجزاء
- ما هي؟
- أنت تحتضر
لا، انتظر، في حياتك الماضية
ستخرج غازات
يعتقد الآن أنه فقمة ضخمة
- اذهب إلى الجبال
- عبر أراضي الفقمات الضخمة
-  ما بعد أراضي الفقمات الضخمة
- انتظر
- ماذا؟
- أنا أسمع أصواتا
- هناك صوت
- أين؟
- هناك صوت صغير في الريح
- (ممبيل)
- اسمعوا
- (ممبيل) ذو القدمين السعيدة
- (غلوريا)
لديك متربصة
إنها مهووسة بك
لا أصدق أنها أنت
بالطبع هذا أنا
ماذا تفعلين هنا؟
"يستحيل أن يختفي
كل الحب الذي في العالم"
"يستحيل أن تكون الحاجة إلى الحب خطأ"
- يا للهول!
- في أي اتجاه أيها السريع؟
لا، لا، إذا أتيت
فقد لا تعودي إلى الوطن
- لا مانع لدي
- (غلوريا)، لديك حياة هناك
ليس لدي حياة
أعني ليس لدينا حياة، ليس هنا
كيف يمكننا أن نحمي بيضتنا؟
هذا إذا أصبح لدينا بيضة
لا أحتاج إلى بيضة لأكون سعيدة
تقولين هذا الآن
لكن ماذا عن بعد ذلك؟
عندما يكون لدى جميع صديقاتك بيض
حينها سيكون لدي أنت
سيتعهد الآن بحياته إلى الأبد
- (غلوريا)
- ها هو
أنا شاب مختلف
يحتاج إلى مساحته الخاصة
هذا ليس خطؤك بل خطأي
لا أريد علاقة جدية الآن
ما يحاول فعله الآن هو إبعادها
لنشاهد ذلك
أيا كان ما تقوله أو تفعله
فسأبقى معك
بالله عليك!
كأنك لست سعيدا بوجودي هنا
- لقد حاصرته
- هذه هي مشكلتك
تعتقدين أنه لا يمكن مقاومتك
أليس كذلك؟
لا آبه بمصدر كلامه لكنه جارح
- المعذرة
- (غلوريا) جميلة جدا وموهوبة
- ماذا؟
- كونك تستطيعين غناء نوتات عالية
- ألديك مشكلة مع غنائي؟
- لا، فهو جيد
- جيد؟
- إذا كان ذلك النوع يعجبك
- إنه مبالغ فيه بالنسبة إلي
- ماذا؟
استعراضي وسريع وسخيف
- سخيف؟
- هذا صحيح
هذا صادر من شخص يعتبر أنه من الرائع
القفز والسقوط بسرعة
مثل أحمق
- أيها العنيد ذو القدمين السعيدة
- أنت كذلك
يا صديقي، ما فعلته كان جيدا
ستكون في حال أفضل من دونك
ستجد شاب مستقر طيب ليريحها
ويحبها كثيرا
وينشآن عائلة كبيرة
- (رامون)
- ثم ستتوقف عن الاهتمام بنفسها
(رامون)، إنه يتألم بشدة
لا تكبت عواطفك وإلا ستنفجر
يجب أن تخرجها
اخرجها، اخرجها
استديروا قليلا
"إذا تركته الآن
فستأخذ أكبر جزء فيه"
- "لا تذهبي عزيزتي"
- أرجوكم
لا مزيد من الغناء
ثم قالت لي
"يكفي، أنت تشعرني بالغثيان"
ثم صمتت ومزاجي سيء
أتعرف ماذا قالت؟
"أنت لا تخبرني بشيء
يجب أن تعبر عن مشاعرك"
- (رامون)، توقف
- عبر عن مشاعرك
- انس الأمر
- لم أحظ بعلاقة طوال حياتي
- عانقه، ها نحن ذا
- لقد عبرت عن مشاعري
- أيمكنك الاستمرار؟
- أجل
- ما تلك الرائحة؟
- لم تصدر مني
أيها الزغب، نحن نتبعك
تعال إلى هنا
هذه الفقمات الضخمة
لا تأكل البطاريق، أليس كذلك؟
لا أعلم، أعتقد أنها تأكل الأعشاب
- ماذا؟
- تأكل عشب البحر
ها نحن ذا (لفلايس)
لنقفز معا، حسنا، هيا
يمكنني أن أفعل ذلك
يمكنني أن أخدع نفسي
انظر إلى ذلك؟ ماذا؟
الأحرى لكم أن تذهبوا
لأن دخول مكان بلا إذن
يعد جريمة
- نحن نمر من هنا فقط
- أجل، نحن معه
أأنت متوجه إلى الهضاب البعيدة
وإلى بلاد العواصف الثلجية؟
أجل، إذا كان الطريق الوحيد
إلى الشاطىء المحرم
يا للهول! قد تواجه فتاك
فتاك من المخلوقات الغريبة
أجل، يقضي عليك حالما ينظر إليك
يقضي على كل شيء حي في طريقه
أمن الممكن أنهم يفتكون بالأسماك؟
- كل شيء حي
- لا رحمة لديهم
حتى لو كنت حوت كبير ضخم
فهم يجرونك إلى الشاطىء
ويقطعونك ويذوبونك
ويحولونك إلى طعام للمتعة
تكون حوت كبير رائع
وفجأة تتحول إلى طعام للمتعة
- يحب أن يوقفهم أحد
- حقا؟ كيف ستفعل ذلك؟
إذا استطعت أن أتحدث إليهم
وأؤثر في طبيعتهم الطيبة
رائع، عندما تنفع خدعتك هذه
أخبرنا
حسنا (لفلايس)، هيا بنا
إلى اللقاء (لفلايس)
في جنازتك
يا للهول!
- اضغطوا بقوة
- حسنا
ما ذلك الصوت؟
- ليس هناك صوت أو لهاث
- أين (لفلايس)؟
أحيانا يبتعد  البطريق الشجاع ليموت
- هل تعتقد أنه ذهب إلى مكان سعيد؟
- على الأرجح
لا، أعتقد أنه ذهب من هذا الاتجاه
هيا، لنذهب
(لفلايس)
مرحبا
- أيوجد أحد هناك؟
- لا داعي للصراخ
قد يسمعك أحدهم
- لا تبدو آثار قدميه جيدة
- لقد ارتاح هنا
- ونام على بطنه
- من هذا الاتجاه
- لا تريد أن تعرف ماذا فعل هنا
- ها هو
- (لفلايس)
- انظروا إلى (لفلايس)
- (لفلايس)، أأنت بخير؟
هيا يا رجل، اصمد
- ما الخطب؟
- انظر، هناك واحدة لكل واحد
اصمد (لفلايس)
أعرف أنهم هنا في مكان ما
أجل، لماذا يتركون كل هذا ويرحلون؟
لا أعرف
- أخبرهم بأننا أتينا مسالمين
- لقد أتينا مسالمين
- (لفلايس)
أأنت بخير؟
- هذا ليس جيدا
- ابقوا هادئين
- سيجعلوننا مقبلات
- إنهم يضايقوننا
سنموت جميعا
حاولوا ألا تقعوا في الماء
اصمد، اصمد
أبعد لسانك القذر عنه
إنهم يلعبون بنا الآن
إنه عرض، عشاء وعرض
ابتهجوا
- (لفلايس)، أمسك بي
- النجدة
شكرا يا أخي، شكرا
لم أكن خائفا
شكرا يا أخي الجميل، شكرا، شكرا
هذا يكفي
هذا يوم سيىء لكما
أنتما تتعاملان مع (لفلايس) الآن
- وصديقي (ممبيل)
- أخبرهما (لفلايس)
اذهبا أيتها السمكتان الشريرتان
وداعا، أجل
- عودا إلى والدتيكما
- كيف فعل ذلك؟
لا تدعانني أنزل إلى الماء
سألحق ببناتكما وأولادكما
سأضربهما
- مجموعة كبيرة منهم
- سيحكمون العالم
- يا للهول!
- لا بد أنهم هم
إذا كانوا كذلك
فلا أريد أن أعرف بالأمر
- لا يعرفون بوجودنا
- دعوني أخبركم بشيء
هذه نهاية الطريق، انتهى الأمر
لقد فعلت كل شيء ممكن
- لقد وجدت المخلوقات الغريبة
- سنشهد على هذا
سنخبر أمتك بأكملها
بأنهم كانوا مخطئون بشأنك
- لنعد جميعنا إلى البيت
- حسنا
- أيمكنني أن أطلب منكم خدمة؟
- بالطبع
- أي معروف
- احرصوا على أن (غلوريا) بخير
- وأمي
- ماذا؟
وإذا رأيتم والدي
أخبروه بأني حاولت
حسنا، عم تتحدث؟
- سأمنعهم من أخذ أسماكنا
- كيف ستفعل ذلك؟
وداعا يا أصدقائي
لقد فعل ذلك يا أصدقاء
يا للهول! أتصدقون ذلك؟
كيف سنخبر والدته
بأنه أحضرنا إلى هنا لينتحر؟
كلا، لم يفعل، انظروا
إنه مجنون
أول طائر زعانف يطير
ما مدى طول ذلك الفتى الطويل؟
من قد يقول؟ أطول من أي أحد
هذا أنا (لفلايس)
كنت معروفا سابقا بالمعلم
سأخبر الجميع بقصتك
يا ذو القدمين السعيدة
بعد أن تموت بفترة طويلة
"غاضب بسبب عدم اكتراثهم
لحق بهم رغم أنه لم يعد يراهم"
"وصل إلى مكان أبعد
من أي مكان وصل إليه أيا منا"
"أبعد من أي أمل للعودة"
"تدفعه التيارات الكبيرة
تنقل بلا توقف بين المحيطات الضخمة"
"إلى عوالم غير معروفة"
- المعذرة، ما هذا المكان؟
- أنت في الجنة (ديف)
- جنة البطاريق
- أهي بالقرب من أرض (إمبيرور)؟
إنها أينما تريد أن تكون
جرب الماء (ديف)
إنها حقيقية
"سمعت أنه عندما
رأى المخلوقات الغريبة عن قرب"
"لقد كانوا كما وصفهم طائر الكركر"
المعذرة، لماذا تأخذون أسماكنا؟
"بطاريق ضخمة بشعة من دون ريش"
"على وجوههم البدينة المترهلة"
لماذا تأخذون أسماكنا؟
أنتم تتسببون بموتنا
لا، لا، انتظري
يا للهول!
مرحبا، مرحبا من أرض (إمبيرور)
مساء الخير
لماذا تأخذون أسماكنا؟
أنت متأكد أنكم لا تقصدون ذلك
لكنكم تتسببون بحزن كبير لنا
هل كلامي غير واضح؟
أنا أتحدث بلغة بطاريق بسيطة
لغة البطاريق، ألا تفهمون؟
أنتم تسرقون أسماكنا
أرجوكم، ليتحدث أحد إلي
"بعد 3 أيام فقد صوته"
"بعد 3 أشهر"
"سيفقد كل شيء إلا صوابه"
إذن، وجدت الأسماك عزيزي
- أمي
- مرحبا عزيزي
- أيها الزغب
أيا كان ما يفعلونه أو يقولونه
فلم نتوقف عن تصديقك
- إذن، ستعود قريبا
- دعوه يأكل
هيا (ديف)، لا تأبه بنا
- لكن هناك الكثير للجميع
- لا تأبه عزيزي، يمكننا الانتظار
أمي، هناك الكثير هنا
أمي
مرحبا
- أليس هذا ذو القدمين الغريبتين؟
- يبدو كذلك
- ماذا كان اسمه؟
- ظننت أنه مات
- جميعكم
- يبدو لا
اسمعوا جميعا، لدي خبر كبير
- أعرف من يأخذ الأسماك
- لقد أخذوا دماغه
إنهم المخلوقات الغريبة
لقد تواصلت معهم
- لقد عاد المجنون
- تأخذ المخلوقات الغريبة أسماكنا
على أحدكم أن ينادي (نوا) والكبار
- أنت
- (غلوريا)
من الغريب رؤيتك مجددا
- أجل
- هل الأمور على ما يرام عزيزتي؟
- تتذكر (سيمور)
- أجل، مرحبا (سيمور)
أجل
من منهم ابنك؟
جميعهم
هذا صف الغناء، يدرس النغم
وأنا أدرس موسيقى (بلوز)
- إذن، لست...
- لم أسمع الأغنية الصحيحة، صحيح؟
هذا رائع، أنا أعني...
لقد عرفت من يأخذ الأسماك
إنهم كبار وبشعون والأشياء التي يفعلونها
- وسيأتون إلى هنا
- حقا؟
سيأتون إلى هنا قريبا
أعتقد أنهم يريدون مساعدتنا
إذن، تتحدث إليهم الآن
إنهم لا يتحدثون لغة البطاريق
لكنهم يتجاوبون مع هذا
اقترح أن نفعل جميعنا هذا
فهو يجذب انتباههم
- لماذا؟
- لا أعرف لكنه ينجح
- إنه البطريق النقري
- ذو القدمين الغريبتين
- أيها الأولاد
- الزغب
- الطويل
- الضخم، صديقنا
إذن، تجرأت على العودة
قال إنه وجد المخلوقات الغريبة
وهي تأخذ أسماكنا
قال إنهم سيأتون
ويجب أن نفعل جميعنا هذا
ليس هناك شيء يدعى مخلوقات غريبة
(ممبيل)، استدر
- إنه مرض
- أهذا منهم؟
أجل، لكن لا تخافي
أعتقد أنها طريقة لإيجادي فقط
هل قدتهم إلى هنا؟
هل أصبحت ضد أمتك؟
انتظر، لقد قلت إنه ليس هناك شيء
يدعى مخلوقات غريبة
ليس هناك، لكن لو كان كذلك
الخائن الأحمق فقط من يحضرهم إلى هنا
لكن يجب أن يأتوا فهم من يأخذون أسماكنا
ويجب أن يفعلوا شيء حيال الأمر
البطريق العظيم فقط
هو الذي لديه قوة العطاء والأخذ
لكن البطريق العظيم لم يفسد الأمور
بل المخلوقات الغريبة
عاد أحمق اليوم ليسخر من معاناتنا
نحن نتضور جوعنا
ويريدنا أن نرقص
أنتمسك بأساليبنا؟
أم نتبع أحلام الأحمق السيئة؟
كيف تحرك قدميك؟
أجل، أرنا ذلك (ممبيل)
إنه سهل جدا
لا، لا، يجب أن تقاوموا
هذا صحيح
- قاوموا واثبتوا على رأيكم
- اثبتوا أمام هذا الأحمق
ارفعوا أصواتكم يا أخوتي
اصرخوا كمعارضة لهذا الرقص
أرني ما لديك
لقد أجدتم ذلك
هيا
- ارقصوا
- أجل، اطلبوا الحكمة
دعوا العالم يهتز
- عندما يغادر الجميع
- نبقى
- (ممبيل)، (ممبيل)
- أمي، أصدقائي
- أمي
- ابني
- ابني الجميل
- أمي
أنت رائع
- أيها الزغب
- لقد انتظرناك كثيرا
- أين أبي؟
- لا تريد رؤية والدك المهزوم
- والدك...
- ماذا؟
تعال، سأريك
(ممفيس)
- (ممفيس)
- أبي
(ممبيل)، أهذا أنت بالفعل؟
كل جزء مني أبي
ظننت...
أبي
لم يمر يوم واحد
ولا يوم واحد...
عاملتك فيه بطريقة جيدة
أبي
ارقص معه أيها الأب
ارقص لأجل ابنك
سامحني
لقد ابتعدت الموسيقى عني
كلا، إنه مثل الغناء باستخدام جسدك
- هيا عزيزي، يمكننا فعل ذلك
- أيتها الأم
إنها قدم كبير بعد الأخرى
أجل
- أجل، أترى؟
- هذا شعور رائع
"ليس عليك أن تكوني جميلة"
- أجل، (ممفيس)
- "لإثارتي"
- أيها الأب
- "أريد جسدك عزيزتي"
"من الغسق حتى الفجر"
"ليس عليك أن تكوني ثرية
لتكوني فتاتي"
"ليس عليك أن تكوني رائعة
لتحكمي عالمي"
"ليس هناك أغنية معينة تلائمني"
"أريد وقتك الإضافي و..."
يا للهول!
أعتقد أنه عليك الرقص الآن
كان هناك واحد
والآن هناك آلاف منهم
- أيحاولون إخبارنا بشيء؟
- ما المشكلة؟
- نحن نعبث بسلسلتهم الغذائية
- ويجب أن نفعل شيء حيال ذلك
نقترح بحظر الصيد عن المنطقة البحرية
لماذا يجب أن نفعل شيء؟
إنهم مجرد بطاريق لا تطير
في نهاية العالم
لا أريد أن أعيش في عالم
من دون البطاريق
ماذا سنفعل حيال ذلك؟
نضع لافتة "ممنوع الصيد"
هذا مساوي للحب الذي تقدمه
أجل يا عزيزي
"أتذكر عندما كنت ولدا صغيرا"
"إنه مثل الغابة أحيانا
أتساءل كيف أمنع نفسي من السقوط"
أجل، أرني ما لديك، هيا
"رغم أننا أحيانا لا نحصل على شيء"
"كنا سعداء بالفرحة
التي يقدمها اليوم"
"أتمنى أن تعود هذه الأيام"
تعالي عزيزتي
"عودي"
"عودي، عودي"
"أنا أحبها، أنا أحبها"
ترجمة
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن